---
slug: 2008/12/21
title: "써머즈의 미투데이 - 2008년 12월 20일"
date: 2008-12-21T00:30:13
authors: summerz
---

* 일은 줄어들 줄 모르고 피곤한 상황은 크게 나아지지 않음에도 요즘 뭔가를 하고 싶다는 해야 한다는 의지가 커지고 있다(me2mobile 때가 되었나보다 하긴 오래 쉬었다 이제 고고씽)[2008-12-20 10:39:24](http://me2day.net/summerz/2008/12/20#10:39:24 "퍼머링크")
* 마이티 마우스의 패밀리라는 곡. 패밀리가 떳다를 위해 만든 짧은 로고송을 늘인 곡인 줄 알았다(me2mobile 아닌 거 맞나?)[2008-12-20 10:50:59](http://me2day.net/summerz/2008/12/20#10:50:59 "퍼머링크")

<!-- truncate -->

이 글은 [써머즈](http://me2day.net/summerz)님의 [2008년 12월 20일](http://me2day.net/summerz/2008/12/20#10:39:24)의 미투데이 내용입니다.
